21
A  veces me pregnto :
¿Por qué soy así? ...
Quizás busco evadirme ... 
Si veo que los demás se sienten mal yo...
No me siento tan horrible
Mal de muchos... 
Si ... soy tonto ...
¿Sabes?
He tenido una infancia difícil … 
mi padre nos abandonó cuando tenía 4 años, 
y mi  hermanito falleció hace un par de años
Desde entonces mi mamá ha sacado todo 
adelante, es mi heroína.
Y yo en vez de ayudarla de verdad...
No hago más que meterme en líos
Por lo que me he enterado... tu historia ...
Te entiendo Tyler... creeme que te entiendo
Has oido eso...
Parece que han abierto la puerta principal
¡Ve!
Yo me quedo aquí, pensando...