15
¡Los has encontrado a todos! ¡Increíble!
Veo que te han hablado de sus proyectos...
¿Tu padre también hace juegos?
¡Me encantaría conocerlo algún día!
...
Oh, ya veo. Lo siento.
Bueno, no te desanimes, seguro que si recuperas 
tu consola todo volverá a la normalidad.
Mira, voy a contarte algo como recompensa por ayudarme.
Si vas a la tienda, verás un logo en la esquina
superior derecha.
¡En realidad es un arma que puedes adquirir!
Úsala con cuidado. 
¡Un gran poder conlleva una gran responsabilidad!
Y si puedes... ¡saluda al Directroll de mi parte!