13
¡Hola! Pareces un poco triste...
¿Que el Directroll te ha quitado la consola?
Bueno, a mí tampoco me cae muy bien.
¡Pero él es quien manda!
¡No se lo digas a ningún otro profesor, 
pero cuando estoy triste me gusta animarme con algo de música!
A ti tienen pinta de gustarte los ritmos funk, ¡eso es, baila!
Siempre puedes abrir tu Mochila y escuchar este ritmazo durante los combates.
¿A que mola?
Bueno, no puedo entretenerme mucho más.
¡Casi olvido que estaba buscando a cuatro de mis alumnos!
¿No los habrás visto por ahí, verdad? Están haciendo juegos.
Si los encuentras a todos me lo dirás, ¿verdad?